Ngày 07/12/2012
Hoàng : Đã xử lý được viên đạn bắn va chạm và nổ. Đang hoàn thiện thêm.
Đã làm dc màn sương.
....
Ngày 27/12/2012

Hoàng : viên đạn bay đẹp rồi( có điều mảng viên đạn chưa ngộ ra cách làm hay sao ấy, làm chạy vòng for gà như chưa từng gà, hix, cần khắc phục chỗ này, hehe.) màn sương cũng ổn rồi, chạy tốt, muốn thêm hiểu ứng cho nó mà sợ không xử lý nổi, chát wa :)):)):))
làm lại dc cái giao diện đầu game, khá cool, có hình ảnh đã thiết kế, các imagebutton cũng rất đẹp, tuy chưa có hiểu ứng tốt cho mấy. mà vái vụ imagebutton nó không thay đổi kích thước khi thay đổi màn hình, đang đâu đầu wa.
hi vọng buổi chiều sẽ có tiến triển ở chỗ bullet :D